Bu uygulama Harun ÇETİN tarafından geliştirilmiştir. Burada sunulan sınav takvimi verileri Öğrenci Seçme ve Yerleştirme Merkezi (ÖSYM)'nin https://www.osym.gov.tr adresli web sitesinden alınmaktadır. Lütfen ilgilendiğiniz sınav ile ilgili planlama yapmadan önce takvimi güncellemeyi unutmayın. Eğer takvim güncellenemiyorsa sağlıklı bir sınav planlaması için lütfen MUTLAKA ÖSYM'nin web sitesindeki sınav takvimine bakın.

Yazılım geliştirme ve elektroniğe dair güncel yazılarımı görmek için web sitemi ziyaret edin. 
Görüş, öneri ve sorularınız için e-posta adresime yazın.

Web: https://argeportali.blogspot.com
Github: https://github.com/haruncetin
E-Posta: mailto:hcetin01@hotmail.com