ÖSYM Sınav Takvimi Alarm Uygulaması v0.1
-----------------------------------------
Uygulama ilk açıldığında takvim veritabanı dosyasını arayacaktır. Bu veritabanı ÖSYM'ye ait güncel sınav takvimini bulundurmaktadır. Uygulama eğer bu veritabanını bulamazsa ÖSYM'nin sınav takvimi sayfasına bağlanarak buradaki güncel sınav tarihlerini veritabanına kaydetmeyi deneycektir. Eğer sınav takvimini veritabanına kaydetme süreci başarılı olamazsa olası nedenlerini "app.log" isimli uygulama günlük dosyasına kaydedecektir. Bu dosyadan neden kaydedilmediği ile ilgili detayları görebilirsiniz. Burada yazılan detayları bana hakkında bölümündeki e-posta adresimden ulaştırırsanız düzeltmek için çalışırım.

Uygulama sınav takvimini her zaman kendi klasöründe kayıtlı veritabanından okur. Bundan dolayı güncel sınav takvimini göremeyebilirsiniz. Eğer güncel sınav takvimini almak isterseniz alttaki "Menü" butonuna tıklayarak açılan menüden "Takvim Veritabanını Güncelle" seçeneğini seçin.